Repository: exelearning/iteexe
Catalog: exe/locale/*/LC_MESSAGES/exe.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Import to <output_file> elp package, <input_file> in one of the given formats: xml or xliff.
zh_cn: 汇入至<output_file>elp文件包<input_file>以给定格式之一：xml或xliff。
zh_tw: 匯入到 <輸出檔> elp 套件，<輸入檔> 應為以下格式之一：xml 或 xliff。

source: Force overwrite of <output_file>
zh_cn: 强制覆盖<output_file>
zh_tw: 強制覆寫 <輸出檔>

source: Add the required files to generate a export editable by eXeLearning
zh_cn: 添加所需文件以生成eXeLearning可编辑的输出文件
zh_tw: 新增需要的檔案來產生匯出套件，以便讓 eXeLearning 可編輯

source: XLIFF export options
zh_cn: XLIFF导出选项
zh_tw: XLIFF 匯出選項

source: Once you have chosen XLIFF export option using '-x xliff' or '--export xliff', it's possible to configure the following export options:
zh_cn: 使用'-i xliff'或 '--export xliff'选择XLIFF导出选项后，可以配置以下导出选项：
zh_tw: 您用 '-x xliff' 或 '--export xliff' 選擇 XLIFF 後，可以設定以下的匯出選項：

source: Don't copy source in target
zh_cn: 不要在目标中复制源
zh_tw: 不要將源碼複製到目標

source: Wrap fields in CDATA
zh_cn: 在CDATA中包装字段
zh_tw: 用 CDATA 包裝欄位

source: XLIFF import options
zh_cn: XLIFF导入选项
zh_tw: XLIFF 匯入選項

source: Once you have chosen XLIFF import option using '-i xliff' or '--import xliff', it's possible to configure the following import options:
zh_cn: 使用'-i xliff'或 '--import xliff'选择XLIFF导入选项后，可以配置以下导入选项：
zh_tw: 您用 '-x xliff' 或 '--import xliff' 選擇 XLIFF 後，可以設定以下的匯入選項：

source: Import from source language
zh_cn: 从源语言导入
zh_tw: 從原始語言匯入

source: SCORM export options
zh_cn: SCORM导出选项
zh_tw: SCORM 匯出選項

source: Once you have chosen one SCORM export option using '-x scorm12' or '-x scorm2004' or 'x agrega', it's possible to configure the following export options:
zh_cn: 一旦使用&#39;-x scorm12&#39;或&#39;-x scorm2004&#39;或&#39;x agrega&#39;选择了一个SCORM导出选项，就可以配置以下导出选项：
zh_tw: 您用 '-x scorm12', '-x scorm2004', 或 '-x agrega' 選擇 SCORM 後，可以設定以下的匯出選項：

source: Include Single Page export file
zh_cn: 包括单页导出文件
zh_tw: 引入單一頁面匯出檔

source: Include Web Site export files
zh_cn: 包括网站导出文件
zh_tw: 引入網站匯出檔

source: Options --export and --import are mutually exclusive.
zh_cn: 选项--导出和--导入是互斥的。
zh_tw: 不能同時指定 --export 與 --import 選項。

source: Options --export and --append are mutually exclusive.
zh_cn: 选项--export和--append是互斥的。
zh_tw: 不能同時指定 --export 與 --append 選項。

source: Options --import and --append are mutually exclusive.
zh_cn: 选项--import和--append是互斥的。
zh_tw: 不能同時指定 --append 與 --import 選項。

source: No --append --export, --import, --set or --report option supplied.
zh_cn: 不提供--append --export， - import， - set或--report选项。
zh_tw: 未提供 --export, --import, --set 或 --report 選項。

source: No file input supplied.
zh_cn: 没有提供文件输入。
zh_tw: 沒有提供輸入檔。

source: Bad number of arguments supplied
zh_cn: 提供的参数数量不正确
zh_tw: 提供的參數數量不正確

source: Successfully appended '%s' to '%s'.
zh_cn: 成功将'%s'附加到 '%s'。
zh_tw: 成功將 '%s' 附加到 '%s'。

source: exe_do: error: Unable to append elp
zh_cn: exe_do：错误：无法追加elp
zh_tw: exe_do：錯誤：無法附加 elp

source: Invalid input package
zh_cn: 无效的输入包
zh_tw: 無效的輸入套件

source: exe_do: error: Unable to set values from '%s'. The error was:
zh_cn: exe_do：错误：无法为 '%s'设定值 。 错误是：
zh_tw: exe_do: 錯誤：無法從 '%s' 設定值。 錯誤為：

source: Successfully exported '%s' from '%s'.
zh_cn: 已成功从 '%s'导出 '%s' 。
zh_tw: 成功從 '%s' 匯出 '%s'。

source: exe_do: error: Unable to export from '%s'. The error was:
zh_cn: exe_do：错误：无法从 '%s'导出。 错误是：
zh_tw: exe_do：錯誤：無法從 '%s' 匯出。 錯誤為：

source: File '%s' successfully imported to '%s'.
zh_cn: 文件 '%s' 已成功导入到 '%s'。
zh_tw: 檔案 '%s' 已成功匯入到 '%s'。

source: exe_do: error: Unable to import '%s'. The error was:
zh_cn: exe_do：错误：无法导入'%s'。 错误是：
zh_tw: exe_do：錯誤：無法匯入 '%s'。 錯誤為：

source: "%s" already exists. Please try again with a different filename
zh_cn: "%s" 已存在, 请使用别的文件名.
zh_tw: %s 已存在。 請使用別的檔案名稱

source: Export format not implemented
zh_cn: 导出格式未实现
zh_tw: 匯出格式未實作

source: Page %s of %s
zh_cn: 第%s 页，共 %s页
zh_tw: 頁碼 %s/%s

source: EXPORT FAILED! Last succesful export is %s.
zh_cn: 导出失败! 最后一次成功的导出是 %s.
zh_tw: 匯出失敗。 上次的成功匯出為 %s。

source: general description
zh_cn: 一般描述
zh_tw: 一般描述

source: educational description
zh_cn: 教育描述
zh_tw: 教育性描述

source: You can close this window
zh_cn: 您可以关掉该窗口。
zh_tw: 您可以關閉此視窗

source: Licensed under the
zh_cn: 本作品采用
zh_tw: 授權條款為

source: Skip navigation
zh_cn: 跳过导航
zh_tw: 跳過導覽

source: Previous
zh_cn: 前一页
zh_tw: 前一頁

source: Next
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: Example Example
zh_cn: 例子
zh_tw: 例子 例子

source: This is an example of a user created iDevice plugin.
zh_cn: 这是用户创造的iDevice模块插件的例子。
zh_tw: 這是使用者自創教學元件外掛程式的例子。

source: Example
zh_cn: 例子
zh_tw: 例子

source: Import format not implemented
zh_cn: 导入格式未实现
zh_tw: 匯入格式未實作

source: Invalid output package '%s'
zh_cn: 输出包 '%s' 无效
zh_tw: 不合法的輸出套件 '%s'

source: Contents of directory
zh_cn: 目录的内容
zh_tw: 目錄內容

source: Analizing directory %d of %d: %s
zh_cn: 分析目录中，第 %d 个，共 %d 个：%s
zh_tw: 分析目錄中，第 %d 個，共 %d 個：%s

source: Calculating relative paths to directory %d of %d: %s
zh_cn: 计算到%d的目录%d的相对路径：%s
zh_tw: 計算目錄的相對路徑中，第 %d 個，共 %d 個：%s

source: Analyzing HTML file labels %d of %d: %s
zh_cn: 正在分析%d的HTML文件标签%d: %s
zh_tw: 分析 HTML 檔案標籤中，第 %d 個，共 %d 個：%s

source: Exhaustively analyzed file %s %d of %d: %s
zh_cn: 详尽分析的文件%s %d ，共 %d: %s
zh_tw: 已完全分析檔案 %s，第 %d 個，共 %d 個：%s

source: Calculating depth of links
zh_cn: 计算链接深度
zh_tw: 計算連結深度中

source: Inserting %s
zh_cn: 插入 %s
zh_tw: 插入 %s 中

source: My iDevices
zh_cn: 我的iDevices模块
zh_tw: 我的 iDevice

source: Experimental
zh_cn: 试验
zh_tw: 實驗性

source: Gamification
zh_cn: 游戏化
zh_tw: 遊戲化

source: Cannot access directory named
zh_cn: 不能识别路径名称
zh_tw: 不能識別路徑名稱

source: . Please use ASCII names.
zh_cn: . 请使用ASCII码。
zh_tw: 。名稱請使用 ASCII 碼。

source: SAVE FAILED!
zh_cn: 保存失败!
zh_tw: 儲存失敗！

source: SAVE FAILED! "%s" is not a valid name for a package
zh_cn: 保存失败！ "%s" 不是包的有效名称
zh_tw: 儲存失敗！ %s 不是套件的正確名稱

source: SAVE FAILED! %s
zh_cn: 保存失败! %s
zh_tw: 儲存失敗。 %s

source: Package saved to: %s
zh_cn: 课件存至: %s
zh_tw: 套件已儲存至：%s

source: SAVE FAILED! "%s" is not a valid name for a template
zh_cn: 保存失败！ "%s" 不是模板的有效名称
zh_tw: 儲存失敗！ %s 不是樣本的正確名稱

source: Template saved: %s
zh_cn: 保存的模板：%s
zh_tw: 樣本已儲存：%s

source: Downloading...
zh_cn: 正在下载…
zh_tw: 下載中...

source: Sources Download
zh_cn: 资料下载
zh_tw: 來源已下載

source: Could not retrieve data (Core error)
zh_cn: 无法取得数据（核心错误）
zh_tw: 無法取得資料（核心錯誤）

source: Connecting to classification sources repository...
zh_cn: 连接到分类源存储库...
zh_tw: 連線到分類來源主目錄中...

source: There has been an error while trying to download classification sources. Please try again later.
zh_cn: 尝试下载分类源时发生错误。请稍后再试。
zh_tw: 下載分類來源時發生錯誤。請稍候再試。

source: Preview directory %s is a file, cannot replace it
zh_cn: 予览文件夹%s是个文档, 无法取代它
zh_tw: 預覽目錄 %s 是個檔案，無法取代

source: Local file %s is not found, cannot preview it
zh_cn: 找不到本地文件 %s，无法预览
zh_tw: 找不到本地端檔案 %s，無法預覽

source: Could not create the image
zh_cn: 无法创建图像
zh_tw: 無法建立影像

source: Importing HTML...
zh_cn: 正在导入HTML文件...
zh_tw: 匯入 HTML 中...

source: LOM Metadata import FAILED! %s
zh_cn: LOM元数据导入失败! %s
zh_tw: LOM 中繼資料匯入失敗。 %s

source: Error importing HTML:
zh_cn: 导入HTML时出错:
zh_tw: 匯入 HTML 時發生錯誤：

source: Exporting package as SCORM 1.2...
zh_cn: 将包导出为SCORM 1.2 ...
zh_tw: 正在將套件匯出為 SCORM 1.2...

source: Uploading package to Procomún...
zh_cn: 上传包到Procomún...
zh_tw: 正在將套件上傳到 Procomún...

source: Unknown error when trying to upload package to Procomún.
zh_cn: 尝试将包上传到Procomún时出现未知错误。
zh_tw: 試著將套件上傳到 Procomún 時發生錯誤。

source: Publishing document to Procomún
zh_cn: 将文件发布到Procomún
zh_tw: 將文件發布到 Procomún

source: Package exported to <a href="%s" target="_blank" title="Click to view the exported package">%s</a>.
zh_cn: 包已导出到<a href="%s" target="_blank" title="单击以查看导出的包">%s</a> 。
zh_tw: 套件已匯出到 <a href="%s" target="_blank" title="點擊以查看匯出套件">%s</a>。

source: <small>You can view and manage the uploaded package using <a href="%s" target="_blank" title="Procomún Home">Procomún</a>\'s web page.</small>
zh_cn: <small>您可以使用<a href="%s" target="_blank" title="ProcomúnHome">Procomún</a> \的网页查看和管理上传的包。</small>
zh_tw: <small>您可以到 <a href="%s" target="_blank" title="Procomún Home">Procomún</a> 的網頁上查看並管理您上傳的套件。</small>

source: Error exporting package "%s" to Procomún.
zh_cn: 将包 "%s" 导出到Procomún时出错。
zh_tw: 匯出套件 %s 到 Procomún 時發生錯誤。

source: The most common reasons for this are:
zh_cn: 最常见的原因是：
zh_tw: 發生此問題最常見的理由為：

source: 1. Package metadata is not properly filled.
zh_cn: 1.未正确填写包元数据。
zh_tw: 1. 套件的詮釋資料（metadata）並未正確填寫。

source: 2. There is a problem with you connection (or with Procomún servers), so you should just try again later.
zh_cn: 2.您的连接（或Procomún服务器）存在问题，因此您应该稍后再试。
zh_tw: 2. 您的連線有問題（也有可能是 Procomún 伺服器的關係），所以您可以稍候再試。

source: If you have problems publishing you can close this dialogue, export as SCORM 2004 and upload the generated zip file manually to Procomún.
zh_cn: 如果发布时遇到问题，可以关闭此对话框，将其导出为SCORM 2004并将生成的zip文件手动上载到Procomún。
zh_tw: 若您發布時發生問題，您可以關閉此對話框，匯出成 SCORM 2004 再手動將產生的 zip 壓縮檔上傳至 Procomún。

source: The reported error we got from Procomún was: <pre>%s</pre>
zh_cn: 我们从Procomún得到的报告错误是： <pre> %s </pre>
zh_tw: 我們從 Procomún 得到的錯誤回報為：<pre>%s</pre>

source: SAVE FAILED! "%s" is not a valid name for the file
zh_cn: 保存失败！ "%s" 不是文件的有效名称
zh_tw: 儲存失敗！ %s 不是檔案的正確名稱

source: EXPORT FAILED!
zh_cn: 导出失败!
zh_tw: 匯出失敗！

source: Correct XLIFF import
zh_cn: 正确的 xliff 导入
zh_tw: 正確的 XLIFF 匯入

source: Error importing XLIFF: %s
zh_cn: 导入XLIFF时出错: %s
zh_tw: 匯入 XLIFF 時發生錯誤：%s

source: EXTRACT FAILED! %s
zh_cn: 引出失败! %s
zh_tw: 展開失敗。 %s

source: Package extracted to: %s
zh_cn: 课件存至: %s
zh_tw: 套件展開到：%s

source: Directory exists
zh_cn: 目录存在
zh_tw: 目錄已存在

source: EXPORT FAILED! %s
zh_cn: 导出失败! %s
zh_tw: 匯出失敗。 %s

source: Filename %s is a file, cannot replace it
zh_cn: 文件名%s是个文档, 无法覆盖它
zh_tw: 檔案 %s 已存在，無法取代它

source: Folder name %s already exists. Please choose another one or delete existing one then try again.
zh_cn: 文件夹%s 已存在,请选择另一个或删除已有的,然后再试.
zh_tw: 資料夾 %s 已存在。請選擇其他資料夾，或是將現有的刪除然後再試一次。

source: Exported to %s
zh_cn: 导出至 %s
zh_tw: 匯出至 %s

source: Exported to %s. There were some resources that couldn't be renamed to be compatible with ISO9660.
zh_cn: 已导出到 %s。 有些资源无法重命名以与ISO9660兼容。
zh_tw: 已匯出至 %s。 有一些資源無法重新命名為與 ISO9660 格式相容的檔名。

source: The following fields have been cut to meet the SCORM 1.2 standard: %s
zh_cn: 以下字段已被切割以满足SCORM 1.2标准: %s
zh_tw: 以下的欄位已被截斷，以便符合 SCORM 1.2 標準：%s

source: File %s does not exist or is not readable.
zh_cn: 文档%s不存在或不可读.
zh_tw: 檔案 %s 不存在，或是無法讀取。

source: Couldn't load file, please email file to bugs@exelearning.org
zh_cn: 无法加载文件，请将文件发送至bugs@exelearning.org
zh_tw: 無法載入檔案，請將檔案寄到 bugs@exelearning.org

source: Sorry, wrong file format: %s
zh_cn: 对不起, 文件格式错误: %s
zh_tw: 對不起，檔案格式錯誤: %s

source: Sorry, wrong file format
zh_cn: 对不起, 文件格式错误
zh_tw: 對不起，檔案格式錯誤

source: Failed to get properties
zh_cn: 无法获得属性
zh_tw: 取得屬性失敗

source: Failed to save properties
zh_cn: 无法保存属性
zh_tw: 儲存屬性失敗

source: Info
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Show Image
zh_cn: 显示图片
zh_tw: 顯示影像

source: Select an image
zh_cn: 选择图片
zh_tw: 選擇影像

source: Hide Image
zh_cn: 隐藏图片
zh_tw: 隱藏影像

source: Image Files
zh_cn: 图像文件
zh_tw: 影像檔

source: All Files
zh_cn: 所有文件
zh_tw: 所有檔案

source: Please wait...
zh_cn: 请稍等…
zh_tw: 請稍候...

source: Settings Saved
zh_cn: 设置已保存
zh_tw: 設定已儲存

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Are you sure you want clear all form fields?
zh_cn: 确实要清除所有窗体字段吗？
zh_tw: 您確定要清除所有表單內容嗎？

source: Are you sure you want reset all form fields?
zh_cn: 您确定要重置所有表单字段吗？
zh_tw: 您確定要重新設定所有表單內容嗎？

source: The form contains invalid fields. Please check back.
zh_cn: 窗体包含无效的字段。请再检查一次。
zh_tw: 此表單中包含不合法的欄位。請檢查。

source: LOM Metadata import success!
zh_cn: LOM 元数据导入成功!
zh_tw: LOM 中繼資料匯入成功！

source: Add Page
zh_cn: 添加页面
zh_tw: 新增頁面

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

source: Insert elp in this page
zh_cn: 在此页面中插入elp
zh_tw: 在此頁面插入 elp

source: Export this page as elp
zh_cn: 将此页面导出为elp文件
zh_tw: 將此頁面匯出為 elp

source: Delete "{node}" node and all its children?
zh_cn: 删除“{node}”节点及其所有子节点？
zh_tw: 要刪除節點 "{node}" 與它所有的子節點嗎？

source: Rename "{node}" node
zh_cn: 重命名“{node}”节点
zh_tw: 重新命名節點 "{node}"

source: Enter the new name:
zh_cn: 輸入新的名稱:
zh_tw: 輸入新名稱：

source: Cannot edit the Style. It is not compatible with the Style Designer.
zh_cn: 无法编辑样式。它与样式设计器不兼容。
zh_tw: 無法編輯樣式。與樣式設計器不相容。

source: An unknown error occurred.
zh_cn: 出现未知错误。
zh_tw: 發生未知的錯誤。

source: Cannot delete the current style.
zh_cn: 无法删除当前样式。
zh_tw: 無法刪除目前的樣式。

source: Information
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Select ZIP Style file to import.
zh_cn: 选择要导入的 zip 样式文件。
zh_tw: 選擇要匯入的 ZIP 樣式檔。

source: ZIP Style
zh_cn: ZIP风格
zh_tw: ZIP 樣式

source: Export to ZIP Style as
zh_cn: 导出为ZIP样式为
zh_tw: 匯出 ZIP 樣式為

source: ZipFile
zh_cn: Zip 文件
zh_tw: Zip 檔

source: Delete style?
zh_cn: 删除样式
zh_tw: 要刪除樣式嗎？

source: Do you want to delete this style?
zh_cn: 你想删除这个风格吗？
zh_tw: 您要刪除此樣式嗎？

source: Select ELT template file to import.
zh_cn: 选择要导入的 ELT 模板文件。
zh_tw: 選擇要匯入的 ELT 樣本檔。

source: ELT template
zh_cn: ELT 模板
zh_tw: ELT 樣本檔

source: Export to ZIP template as
zh_cn: 导出为ZIP模板为
zh_tw: 將 ZIP 樣本匯出為

source: Delete template?
zh_cn: 删除模板
zh_tw: 要刪除樣本嗎？

source: Do you want to delete this template?
zh_cn: 要删除此模板吗？
zh_tw: 您確定要刪除這份樣本嗎？

source: Checking this option will show more elements in the menus (File, Tools...) and the Properties tab.
zh_cn: 选中此选项将在菜单（文件，工具...）和“属性”选项卡中显示更多元素。
zh_tw: 勾選此選項，會在選單與屬性分頁中顯示更多的項目。

source: General description
zh_cn: 一般描述
zh_tw: 一般描述

source: Package
zh_cn: 课件
zh_tw: 教材

source: General
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Assistant
zh_cn: 助手
zh_tw: 小助手

source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Release notes
zh_cn: 版本說明
zh_tw: 釋出宣告

source: Legal Notes
zh_cn: 法律说明
zh_tw: 版權宣告

source: Preferences
zh_cn: 使用偏好
zh_tw: 喜好設定

source: Export
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: If you have made changes and have not saved them, they will be lost. Do you really want to quit?
zh_cn: 如果您进行了更改, 但尚未保存这些更改, 则这些更改将丢失。你真的想退出吗？
zh_tw: 若您已做了變更但尚未儲存，變更的部份會遺失。您確定要離開嗎？

source: Style Manager
zh_cn: 样式管理
zh_tw: 樣式管理員

source: Template Manager
zh_cn: 模板管理
zh_tw: 樣本管理員

source: Select package to insert
zh_cn: 选择要插入的包
zh_tw: 選擇要插入的套件

source: Inserting package: {filename}
zh_cn: 插入包：{filename}
zh_tw: 插入套件中：{filename}

source: eXe Package Files
zh_cn: eXe 包文件
zh_tw: eXe 套件檔

source: Save extracted package as
zh_cn: 将提取的包保存为
zh_tw: 將展開的套件另存為

source: Extracting package: {filename}
zh_cn: 提取包：{filename}
zh_tw: 展開套件中：{filename}

source: Select the parent folder for import.
zh_cn: 选择要导入的父文件夹。
zh_tw: 選擇要匯入的父目錄。

source: Select the entry point for import.
zh_cn: 选择导入的入口点。
zh_tw: 選擇要匯入的進入點。

source: HTML Files
zh_cn: HTML 文件
zh_tw: HTML 檔

source: Select LOM Metadata file to import.
zh_cn: 选择要导入的LOM元数据文件。
zh_tw: 選擇要匯入的 LOM 中繼資料檔。

source: XML Files
zh_cn: XML 文件
zh_tw: XML 檔

source: Waiting progress...
zh_cn: 等待进程......
zh_tw: 等待進度中...

source: Cancel Import?
zh_cn: 取消导入？
zh_tw: 要取消匯入嗎？

source: There is an ongoing import. Do you want to cancel?
zh_cn: 有一个正在进行的导入。要取消吗？
zh_tw: 匯入正在進行中。您要取消嗎？

source: Select Xliff file to import
zh_cn: 选择要导入的文件
zh_tw: 選擇要匯入的 Xliff 檔

source: XLIFF Import Preferences
zh_cn: XLIFF导入首选项
zh_tw: XLIFF 匯入喜好設定

source: XLIFF Files
zh_cn: XLIFF文件
zh_tw: XLIFF 檔

source: Export to Xliff as
zh_cn: 导出到 XLIFF 为
zh_tw: 將 Xliff 匯出為

source: Select source language
zh_cn: 选择源语言
zh_tw: 選擇來源語言

source: Select target language
zh_cn: 选择目标语言
zh_tw: 選擇目標語言

source: Copy source also in target
zh_cn: 复制来源到目标
zh_tw: 在目標也複製來源

source: If you don't choose this option, target field will be empty. Some Computer Aided Translation tools (e.g. OmegaT) just translate the content of the target field. If you are using this kind of tools, you will need to pre-fill the target field with a copy of the source field.
zh_cn: 如果不选择此选项，则目标字段将为空。一些计算机辅助翻译工具（例如OmegaT）只是翻译目标字段的内容。如果您使用此类工具，则需要使用源字段的副本预填充目标字段。
zh_tw: 如果沒有選擇此選項，則目標欄位預設會空白。不過有些電腦輔助翻譯軟體（如 OmegaT）只會翻譯在目標欄位的內容。如果您使用的是這類工具，則您必須選擇此選項，將來源內容複製到目標欄位。

source: This option will wrap all the exported fields in CDATA sections. This kind of sections are not recommended by XLIFF standard but it could be a good option if you want to use a pre-process tool (i.g.: Rainbow) before using the Computer Aided Translation software.
zh_cn: 此选项将包装CDATA部分中的所有导出字段。 XLIFF标准不推荐这种部分，但如果您想在使用计算机辅助翻译软件之前使用预处理工具（ig：Rainbow），这可能是一个不错的选择。
zh_tw: 這個選項會將所有在 CDATA 區段中匯出的欄位折起來。這種區段在 XLIFF 標準中並不建議使用，但若您在使用電腦輔助翻譯軟體前，使用一些預先處理的工具（如 Rainbow）時，CDATA 區段就很有用。

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: XLIFF Export Preferences
zh_cn: XLIFF导出首选项
zh_tw: XLIFF 匯出喜好設定

source: This package has metadata. You might be exporting incorrect information included by the original author. Go to Properties to edit it.
zh_cn: 这个包有元数据。您可能导出原始作者包含的错误信息。转到“属性”进行编辑。
zh_tw: 這個套件有詮釋資料。您可能從原作者那匯出了不正確的資訊。請到屬性分頁去編輯。

source: Do you want to export the package with the current metadata?
zh_cn: 是否要使用当前元数据导出包？
zh_tw: 您要以目前的詮釋資料來匯出套件嗎？

source: Initializing Procomún export process...
zh_cn: 初始化 Procomún 导出流程......
zh_tw: 正在初始化 Procomún 的匯出流程...

source: You must authorize eXe Learning to publish content into your Procomún account
zh_cn: 您必须授权 exeLearning将内容发布到您的 procomún 帐户中
zh_tw: 您必須先授權，eXe Learning 才能將內容發布到您的 Procomún 帳號

source: Are you sure you want to start authorization process?
zh_cn: 确实要启动授权过程吗？
zh_tw: 您確定要開始授權嗎？

source: Procomún OAuth
zh_cn: OAuth 身份验证

source: If you have problems publishing or you want to complete your cataloguing later, close this dialogue, export as SCORM 2004 and upload the generated zip file to Procomún.
zh_cn: 如果您在发布时遇到问题或希望稍后完成编目，请关闭此对话框，导出为SCORM 2004并将生成的zip文件上传到 Procomún。
zh_tw: 若您發布時發生問題，或是您稍後才要完成您的目錄，您可以關閉此對話框，匯出成 SCORM 2004 再手動將產生的 zip 壓縮檔上傳至 Procomún。

source: Select the parent folder for export.
zh_cn: 选择要导出的父文件夹。
zh_tw: 選擇要匯出的父資料夾。

source: Export text package as
zh_cn: 将文本包导出为
zh_tw: 將文字套件匯出為

source: Text File
zh_cn: 文本文件
zh_tw: 文字檔

source: Save package resources report as
zh_cn: 将包资源报告另存为
zh_tw: 將套件資源報告另存為

source: CSV File
zh_cn: CSV 文件
zh_tw: CSV 檔

source: Export EPUB3 package as
zh_cn: 导出EPUB3包为
zh_tw: 將 EPUB3 套件匯出為

source: EPUB3 File
zh_cn: EPUB3文件
zh_tw: EPUB3 檔

source: Export SCORM package as
zh_cn: 将SCORM包导出为
zh_tw: 將 SCORM 套件匯出為

source: Export IMS package as
zh_cn: 将IMS包导出为
zh_tw: 將 IMS 套件匯出為

source: Export Website package as
zh_cn: 将网站文件包导出为
zh_tw: 將網站套件匯出為

source: Export Common Cartridge as
zh_cn: 将Common Cartridge导出为
zh_tw: 將共用卡匣匯出為

source: INVALID VALUE PASSED TO exportPackage
zh_cn: 传递给exportPackage的值无效
zh_tw: 傳給 exportPackage 的值不合法

source: SCORM/IMS/ZipFile
zh_cn: SCORM / IMS / Zip 文件
zh_tw: SCORM/IMS/Zip檔

source: No templates available
zh_cn: 无模板
zh_tw: 沒有可用的樣本

source: Loading package...
zh_cn: 正在加载包...
zh_tw: 載入套件中...

source: Open File
zh_cn: 打开文件
zh_tw: 開啟檔案

source: Loading package: {filename}
zh_cn: 正在加载包：{filename}
zh_tw: 載入套件中：{filename}

source: Save Package first?
zh_cn: 首先保存包吗？
zh_tw: 要先儲存套件嗎？

source: The current package has been modified and not yet saved. Would you like to save it?
zh_cn: 当前包已被修改但尚未保存。你想保存吗？
zh_tw: 目前的套件已變更但尚未儲存。您要先儲存嗎？

source: Saving package to: {filename}
zh_cn: 将包保存到：{filename}
zh_tw: 正在儲存套件到：{filename}

source: Title for template:
zh_cn: 模板标题：
zh_tw: 樣本的標題：

source: Enter the new name for template:
zh_cn: 输入模板的新名称：
zh_tw: 輸入樣本的新名稱：

source: Save file
zh_cn: 保存文件
zh_tw: 儲存檔案

source: Saving package...
zh_cn: 保存包...
zh_tw: 儲存套件中...

source: You do not have the permissions to open folder
zh_cn: 您没有打开文件夹的权限
zh_tw: 您沒有開啟資料夾的權限

source: You do not have the permissions to write into folder
zh_cn: 您没有写入文件夹的权限
zh_tw: 您沒有寫入資料夾的權限

source: You do not have the permissions to open the file
zh_cn: 您无权打开该文件
zh_tw: 您沒有開啟檔案的權限

source: You do not have the permissions to save into folder
zh_cn: 您没有保存到文件夹的权限
zh_tw: 您沒有儲存資料夾的權限

source: Create Folder
zh_cn: 创建文件夹
zh_tw: 建立資料夾

source: Enter the new folder name:
zh_cn: 输入新文件夹名称 ：
zh_tw: 輸入新資料夾名稱：

source: You do not have the permissions to create a folder in folder
zh_cn: 您无权在文件夹中创建文件夹
zh_tw: 您沒有在資料夾中建立子資料夾的權限

source: Confirm?
zh_cn: 确认？
zh_tw: 確定嗎？

source: The file already exists. Do you want to replace it?
zh_cn: 该文件已存在。你想替换它吗？
zh_tw: 檔案已存在。您要取代它嗎？

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 型態

source: Modified
zh_cn: 已修改的
zh_tw: 已變更

source: Open
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Create Directory
zh_cn: 创建目录
zh_tw: 建立目錄

source: Save in:
zh_cn: 保存在：
zh_tw: 儲存於：

source: Folder
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: Select Folder
zh_cn: 选择文件夹
zh_tw: 選擇資料夾

source: Dublin Core Metadata
zh_cn: Dublin Core 元数据
zh_tw: Dublin Core 中繼資料

source: The name given to the resource.
zh_cn: 为资源指定的名称。
zh_tw: 此資源的名稱。

source: Creator
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

source: An entity primarily responsible for making the content of the resource.
zh_cn: 一个主要负责制造资源的实体
zh_tw: 負責建立此資源內容的人。

source: Subject
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: The topic of the content of the resource.
zh_cn: 资源内容的主题。
zh_tw: 此資源的內容的主題。

source: Typically, Subject will be expressed as keywords, key phrases or classification codes that describe a topic of the resource. Recommended best practice is to select a value from a controlled vocabulary or formal classification scheme.
zh_cn: 通常，主题将表示为描述资源主题的关键字，关键短语或分类代码。建议的最佳实践是从受控词汇表或正式分类方案中选择一个值。
zh_tw: 通常來說，主題會以描述資源主題的關鍵字、關鍵片語或分類代碼來表示。建議從控制字彙或是正規的分類機制中選擇。

source: An account of the content of the resource.
zh_cn: 资源內容的描述。
zh_tw: 資源內容的描述。

source: Publisher
zh_cn: 发行者
zh_tw: 發布者

source: An entity responsible for making the resource available.
zh_cn: 负责使资源可用的实体。
zh_tw: 負責讓資源上線的人。

source: Contributors
zh_cn: 贡献者
zh_tw: 貢獻者

source: An entity responsible for making contributions to the content of the resource.
zh_cn: 负责对资源做出贡献的实体
zh_tw: 對資源內容有貢獻的人。

source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: A date of an event in the lifecycle of the resource.
zh_cn: 资源生命周期中事件的日期。
zh_tw: 資源生命週期裡某事件的日期。

source: Typically, Date will be associated with the creation or availability of the resource. Recommended best practice for encoding the date value is defined in a profile called <em>ISO 8601</em> <a href="/docs/W3C-NOTE-datetime.html" target="_blank">W3C Date and Time Formats</a> and includes (among others) dates of the form YYYY-MM-DD.
zh_cn: 通常，日期将与资源的创建或可用性相关联。编码日期值的推荐最佳实践在名为<em>ISO 8601</em> <a href="/docs/W3C-NOTE-datetime.html" target="_blank">W3C日期和时间格式</a>的配置文件中定义，并包括（以及其他）YYYY-MM-DD <a href="/docs/W3C-NOTE-datetime.html" target="_blank">格式的</a>日期。
zh_tw: 通常來說，日期指的是資源的建立或上線日期。建議使用 <em>ISO8601</em> <a href="/docs/W3C-NOTE-datetime.html" target="_blank">W3C 日期與時間格式</a>並用 YYYY-MM-DD 格式來表示日期。

source: The nature or genre of the content of the resource.
zh_cn: 资源内容的性质或类型。
zh_tw: 資源內容的性質或風格。

source: Type includes terms describing general categories, functions, or genres, for content. Recommended best practice is to select a value from a controlled vocabulary or controlled classification scheme. To describe the physical or digital manifestation of the resource, use the FORMAT element.
zh_cn: 类型包括描述内容的一般类别，功能或类型的术语。建议的最佳实践是从受控词汇表或受控分类方案中选择一个值。要描述资源的物理或数字表现形式，请使用FORMAT元素。
zh_tw: 型態包括內容的一般類別、功能或風格。建議從控制字彙或是控制的分類機制中選擇。要描述一個資源的實體或數位形式，請用 FORMAT 元素。

source: Format
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

source: Select a Format.
zh_cn: 选择格式。
zh_tw: 選擇格式。

source: Identifier
zh_cn: 标识符
zh_tw: 識別子

source: An unambiguous reference to the resource within a given context.
zh_cn: 对给定上下文中的资源的明确引用。
zh_tw: 資源的唯一參考識別。

source: Source
zh_cn: 原文
zh_tw: 來源

source: A Reference to a resource from which the present resource is derived.
zh_cn: 对从中派生当前资源的资源的引用。
zh_tw: 資源從哪裡衍生而來。

source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Select a language.
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選擇語言。

source: Relation
zh_cn: 关系
zh_tw: 關係

source: A reference to a related resource.
zh_cn: 对相关资源的引用。
zh_tw: 相關資源的參考。

source: Coverage
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

source: The extent or scope of the content of the resource.
zh_cn: 资源内容的范围。
zh_tw: 資源內容的範圍。

source: Rights
zh_cn: 权利
zh_tw: 權利

source: Information about rights held in and over the resource.
zh_cn: 关于资源所拥有和涵盖的权限的信息
zh_tw: 資源所擁有的權利資訊。
